Practica 1:

Creo la clase ParticleSpring como aparece en las diapositivas,
y coloco en la escena un cubo del que "cuelga" una esfera con un
muelle. Con las teclas + y - aumenta y decrece respetivamente
la constante k del spring.

Practica 2:

Simplemente cambio el cubo anterior por una esfera y añadiendo
un nuevo spring que haga que actue la segunda esfera con la
primera. Ademas, hago que una tenga gravedad positiva y la otra
negativa.

Practica 3:

Siguiendo la estructura de la practica 1, trasteando con las 
constantes del muelle y la posicion y masa de la esfera, se obtiene
un comportamiento parecido al de una pelota flotando en el mar.
Adicionalmente, se puede modificar la masa de la esfera con las
letras Z y X.